ZAPISKI ZA PROJEKT ORvTK 2018 - TIME SERIES REGRESSION

*Uporabimo python 2.x !! Ker je Koširjeva koda preverjena samo za to verzijo

- Za več uporabnikov imamo zbrane podatke o več uporabnikih (ustnice, razširjenost zenic ipd.),
napovedati pa želimo valenco in vburjenost na podlagi znanega dataseta

- model za vsakega uporabnika posebej: za vse skupaj

- kakšno merilo vzeti za prileganje modela

- koliko vzorcev za nazaj upoštevati

- lahko poskusimo več različnih modelov?

- Kunaver je rekel, da se je lani poznalo, če so uporabili več prijemov, s katerimi
bi dosegli čim bolj stacionarno časovno vrsto

- če bo čas lahko poskusimo še s convolutional neural network

- cilj je, da skušamo čim bolje analizirati model (ga razumeti) in na predstavitvi čim 
bolj razumljivo predstaviti sošolcem kaj smo delali (lahko uporabimo tablo/ppt/live demo,...)
